ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਓਅਨ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸ ਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
ਨਸਲੀ ਡੋਨ ਅਤੇ ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਕੀ ਕਹਿ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਤ ਮੈਨੂੰ ਸੁਪਨੇ ਦਾ ਸੁਪਨਾ ਹੈ ਕਿ ਉਮ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ
ਇਹ ਇੱਕ ਡ੍ਰੋਨ ਹੈ, ਹਾਂ ਸਰ ਜੀ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਕੰਟਰੋਲਰ ਚਾਰਜਰ ਅਤੇ
ਕੁਝ ਵਾਧੂ ਥੋੜਾ ਵਿੰਗ ਬਹੁਤ ਥੋੜ੍ਹਾ ਰੌਸ਼ਨੀ ਹੈ
ਅਤੇ ਚੀਜ਼ਾਂ ਅਤੇ ਇਕ ਚੀਜ਼ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਸ ਟੀਮ ਦੀ ਡਰੋਨ ਬਾਰੇ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਘਰ ਦੇ ਅੰਦਰ ਇਸ ਨੂੰ ਵਰਤ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਹਾਂ ਹਾਂ, ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਇਟਲੀ ਵਰਗੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਭੰਨਣਯੋਗ ਹਾਂ ਹਾਂ ਤਾਂ ਇਸ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ
ਕਿਸੇ ਰੁੱਖ ਵਿਚ ਗੁੰਮ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਉਹ ਹੈ
ਪਿੰਗ ਡ੍ਰਿੱਲਡ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ
ਬੱਚਿਆਂ ਨੂੰ ਇਸ ਤੱਥ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਕੱਢੋ
ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਸਿਰਫ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਫੈਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਜਿਸ ਘਰ ਵਿਚ ਅਸੀਂ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਸਾਂ, ਅਸੀਂ ਉਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਤਰਕੀਬ ਕੀਤੀ
ਦੋ ਕੁ ਦਿਨ ਪੌੜੀਆਂ ਚੜ੍ਹੋ
ਆਪਣੇ ਟੀ.ਵੀ. ਜ਼ੇਲਜ਼ ਨੂੰ ਜ਼ਖਮੀ ਕਰਕੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਮੇਰੇ ਨਿੱਕੇ ਜਿਹੇ ਡਰੋਨ ਬਾਰੇ ਬਹੁਤ ਮਸ਼ਹੂਰ ਕਹਾਣੀਆਂ
ਮੇਰੇ ਡੈਵ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਨਹੀਂ, ਉਹ ਅੰਦਰ ਟੈਂਗਲ ਹੋ ਗਿਆ
ਮੇਰੇ ਵਾਲ ਵਾਲ਼ੇ ਅਤੇ ਇੱਕ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਰੁੱਖ ਵਿੱਚ ਗੁਆਇਆ ਸੀ
ਉਹ ਹੁਣ ਬਿਹਤਰ ਹੈ ਪਰ ਹੁਣ ਉਹ ਬਿਹਤਰ ਹੈ
ਉੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾ ਲਵੋ ਕਿ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਣ
ਹਰ ਇੱਕ ਦੇ ਵਾਲ ਬੰਨ੍ਹ ਕੇ ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ!
ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਨਸਲੀ ਡਰੋਨ ਸੈਲੀ ਨੂੰ ਮਿਲਿਆ ਤਾਂ
ਯਾਦ ਰਖੋ ਕਿ ਜਿੱਥੇ ਮੈਂ ਇਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਵਾਲ ਅਤੇ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਹੀ ਕੀ ਹੈ
0 ਦੇ ਬਾਹਰ ਹੋਇਆ ਅਤੇ ਜੇਅਰਡ ਇੱਕ ਹੈ
ਨਸਲੀ ਡਰੋਨਜ਼ ਝੂਠੇ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਤੁਸੀਂ ਮਿਲ ਗਏ
ਇਸ ਬਾਰੇ ਵਿੱਚ ਇਸ ਬਾਰੇ ਟੈਂਗਲ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ
ਇਹ ਆਮ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕੂਲ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕਿਵੇਂ ਹਨ
ਤੁਸੀਂ ਉਡਾਨ 'ਤੇ ਜਾਂਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸਿੱਖ ਰਹੇ ਹੋ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਅਜੇ ਵੀ ਸਿੱਖਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਪਰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਬਿੱਟ ਇਸ ਨੂੰ 'ਤੇ ਬਿਹਤਰ ਠੀਕ ਹੈ yeah ਅਸਲ ਕਰ
ਠੀਕ ਉਸ ਨੇ ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਬਣਾਇਆ ਹੈ ਇਸ ਨੂੰ ਵੇਖਦਾ ਹੈ
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਤੁਸੀਂ ਭਾਰ ਢੁਕਵੇਂ ਹੋ
ਵਿਚ ਇਸ ਨੂੰ ਲਿਆਉਣ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ
[ਸੰਗੀਤ]
[ਪ੍ਰਸੰਸਾ]
ਤੁਸੀਂ
[ਸੰਗੀਤ]